# Readme - включити більше деталей що до запуску/білду
DONE 1. Експортовані пакети повинні бути з великої букви. 
2. Bad practice hardcoded поля і пропертізи. Все повинно підгружатися з конфігів.
3. Не повинно існувати місць в коді, які можуть спричинити помилки і при цьому не обробляти їх.
4. GET і тп формувати не вручну, а білдером.
5. Давати більш конкретні коментарі, і в правильних місцях.
DONE 6. Використовувати switch, щоб можливий n-ий варіант.
DONE 7.Assets Type (або інші незмінні сущності) виносити в константи.
8. Значення баланасів передавати як об'єкт, а не 2 стрінга.
9. В тестах мокати всі депенденсі.